Descrição
Apresentamos o mais recente projeto imobiliário na Lezírias Place na Urbanização Quinta do Conventinho.

Com pontos fortes reconhecidos desde sempre ao nível da localização, encontramos uma urbanização inserida numa zona tranquila e onde a natureza marca a sua presença e permite desfrutar do sossego que lhe é característico.

A zona envolvente é essencialmente uma zona habitacional, mas consegue proporcionar com pequeno comercio, resposta ás solicitações do dia a dia.

A urbanização é ainda servida por escolas e em breve será brindada com o acesso ao metro de superfície que ira surgir nesta zona até 2024.

Perto podemos encontrar ainda o Hospital Beatriz Ângelo , a piscina Municipal de Sto. António dos Cavaleiros e a na Comercial de Loures , onde se encontrar marcas de referencia como o Continente ,
Decathlon, Leroy Merlin.

A nível de acessos rodoviários encontramos igualmente uma oferta variada de resposta como o IC22 , N8 e A8 , bem como transportes públicos a nível do autocarro e que realiza serviço dentro da Urbanização ( 2013 e 2020).


Descrição urbanização: Recorrendo às mais recentes tendências construtivas e de conforto e qualidade, registamos a escolha dos materiais com a inspiração natura, quartos funcionais e cozinhas completamente equipadas, com eletrodomésticos da marca Zannussi e ainda, a bancada e zona de águas revestida a pedra de granito. Encontramos ainda, jogo de tetos falsos e iluminação indireta de sistema LED nos quartos e sala.

Com pavimento em flutuante de elevada resistência na sala e quartos e revestimento cerâmico na cozinha e casas de banho com loiças ROCCA suspensas e torneiras GROHE são alguns das características que refletem a qualidade construtiva.

O sistema de aquecimento de águas será através de paneis solares permitindo mais uma vez, ter uma pegada ecologia.