Descrição
Apartamento T4, situado no 2º andar, em fase de construção, com linhas modernas, muita luminosidade constituída, por quatro quartos, sendo dois deles em suite, com roupeiros embutidos, casa de banho, sala, cozinha totalmente equipada, possui ainda dois lugares de estacionamento na cave e uma arrecadação.
O apartamento está inserido no condomínio de luxo que vai nascer no centro da cidade de Faro, com acabamentos de alta qualidade.
O apartamento possui umas ótimas ares, construção excelente e com um design premium.

Atrium Apartments - O lugar perfeito para viver sustentável

Descubra um novo padrão de sustentabilidade nos apartamentos Atrium. Com um total de 20 unidades, incluindo 17 apartamentos e 3 lofts com cobertura, além de 42 lugares de estacionamento e arrecadações, este projeto inovador redefine o conceito de viver de forma consciente.

Cada detalhe dos apartamentos Atrium foi cuidadosamente concebido, desde a seleção dos materiais até os métodos construtivos e soluções tecnológicas, levando em consideração o ciclo de vida do projeto e posicionando-o à frente do seu tempo.
A paixão e atenção aos detalhes são evidentes em cada canto, proporcionando uma simbiose perfeita entre a vivência e a funcionalidade.

Chamamos a atenção que as fotos 3 D são apenas representativas e ilustrativas.

Localizado em uma região central, os apartamentos Atrium oferecem áreas generosas e comodidades exclusivas para os moradores.
A previsão é que a construção seja concluída em 24 meses, até o final de dezembro de 2024, com a possibilidade de celebração das escrituras no 1º trimestre de 2025.
Para garantir o seu lugar nesse projeto inovador, é possível fazer uma reserva no valor de €5.000 por um período de 30 dias.

Além disso, oferecemos flexibilidade no sinal de Contrato Promessa de Compra e Venda (CPCV), com a possibilidade de analisar exceções e adaptar-se às necessidades dos clientes.
Se você busca um estilo de vida sustentável, sofisticado e pioneiro, os apartamentos Atrium são a escolha certa.
Não perca essa oportunidade única de viver no futuro hoje. Reserve o seu lugar agora!