Lisboa> Belem : Luxuoso apartamento T2, inserido no condomínio privado UNIQUE BELEM com piscina comum, ginásio e jardins privativos.

Boas áreas, simpatico terraço 2 quartos, ampla sala com kitchenete equipada com eletrodomésticos de gama alta de classe energética A, acabamentos de segmento premium tais como pavimento de pedra mármore na cozinha e soalho em madeira de Riga, 1 lugar de estacionamento e arrecadação .

Certificação A em todas as frações, ar condicionado, vidros duplos com corte térmico e painéis solares.

Numa das zonas mais nobres de Lisboa, entre palácios e jardins, nasce UNIQUE BELEM condomínio privado com vistas panorâmicas e deslumbrantes, arquitetura contemporânea reinterpretando a arquitetura classica do bairro, projectado pelo arquiteto Frederico Valsassina. O conforto do apartamento, a piscina, ginásio e jardins privativos permitem definitivamente um estilo de vida privilegiado.

Belém é um bairro de Lisboa cheio de história e cultura. Um verdadeiro deleite para os sentidos, nele também se concentra grande riqueza em termos de património, museus, restaurantes e zonas de lazer. Bairro onde também se concentra um grande número de excelentes escolas e hospitais. Boas acessibilidades para as praias, e outras zonas históricas de Lisboa.
Categoria Energética: A