Descrição
**Oportunidade Única em Vilamoura - Apartamento T2 em Empreendimento frente Golfe**

Este excelente apartamento de 2 quartos está inserido num espetacular empreendimento em frente ao campo de golfe em Vilamoura. Com uma localização estratégica nos Canais do Golfe, encontra-se a poucos minutos a pé da marina, do centro e da praia.

O empreendimento oferece todas as comodidades, tornando-o adequado tanto como residência secundária como habitação permanente. Inclui uma grande piscina, receção, snack-bar, kids-club e muito mais.

As unidades disponíveis são vendidas completamente mobiladas e equipadas, facilitando a mudança para este ambiente de sonho.

Esta é uma oportunidade única de revenda.

**Localização Privilegiada:**
- 2,5 km da praia da Falésia e da praia dos Tomates
- 3 km da Marina de Vilamoura
- 3 km dos campos de golfe Oceânico
- 4,3 km de Quarteira
- 15 km de Loulé
- 25 km do Aeroporto de Faro

**Espaços e Serviços:**
- Receção 24 horas
- Piscina para adultos
- Piscina para crianças
- Parque infantil
- Kids Club (disponível de junho a agosto)
- Wi-Fi gratuito
- Jardins bem cuidados
- Estacionamento e garagem
- Laguna Café
- Pequeno-almoço opcional
- Empréstimo de bicicletas
- Acesso privado com portão

**Tipos de Unidades Disponíveis:**
- 17 Apartamentos T1
- 3 Apartamentos T2
- 3 Apartamentos T2 Deluxe (Duplex com terraço e espreguiçadeiras)
- 1 Apartamento T3 Deluxe (Duplex com terraço, espreguiçadeiras e jacuzzi)
- 13 Villas com 3 quartos (Com jardim, churrasqueira, varanda e espreguiçadeiras)

**Experiências nas Proximidades:**
- Praias deslumbrantes
- Campos de golfe de renome
- Aquashow - Parque aquático e espetáculos
- Circuito de manutenção para atividades ao ar livre
- Marina de Vilamoura repleta de restaurantes e lojas
- Praia e cidade de Quarteira

Não perca esta chance de possuir uma propriedade em um dos locais mais procurados de Vilamoura!
Agende já a sua visita e faça um investimento seguro!


Vilamoura, no Algarve, é uma estância turística sofisticada e famosa pela sua marina, campos de golfe de classe mundial e praias deslumbrantes. Oferece uma vida noturna animada e opções de lazer elegantes, tornando-se um destino de luxo e lazer no sul de Portugal.


Desde 2009 no mercado imobiliário, a Golden Properties dispõe de um portfólio com mais de 1.900 imóveis no Algarve e na zona de Lisboa, desde apartamentos, moradias, lotes de terreno, lojas, escritórios, empreendimentos, em construção ou planta, entre outras opções de investimento.

Ao comprar a sua casa connosco, pode usufruir de vários serviços, tais como: apoio financeiro, aconselhamento fiscal, apoio jurídico personalizado, apoio à rentabilização do investimento realizado (arrendamento anual e/ou para férias), pós-venda, gestão das inspecções necessárias ao imóvel e ainda o acompanhamento no processo de certificação energética através da procura dos melhores profissionais do sector.

Visite o nosso website e encontre a sua casa de sonho!
Categoria Energética: C