Descrição
Este apartamento T0 localizado em Condeixa-a-Nova ao nível do 3º andar combina centralidade, tranquilidade e localização estratégica. Se procura um imóvel que ofereça uma experiência única e elegante, este é o imóvel perfeito!


Características Principais:


Situado no 3º andar, este apartamento combina a conveniência do acesso fácil a comodidades locais com a privacidade que um andar superior oferece.


O interior deste apartamento é um reflexo de sofisticação, com acabamentos de alta qualidade, detalhes requintados e cores elegantes que criam um ambiente acolhedor.


Com um layout aberto, este T0 tem um espaço generoso para áreas de estar, dormir e jantar, permitindo uma fácil personalização do espaço de acordo com as suas preferências.


A cozinha foi projetada para se tornar funcional, assim como tem eletrodomésticos modernos e espaço para arrumação.


A casa de banho oferece comodidades de luxo, incluindo um chuveiro espaçoso e uma atmosfera tranquila.


As amplas janelas deste apartamento, fazem com que tenha uma excelente iluminação natural, criando uma atmosfera luminosa e arejada, assim como vistas fantásticas sobre a praça central da vila.


O apartamento oferece opções de estacionamento nas proximidades, tornando o acesso e a mobilidade ainda mais convenientes.


Este apartamento T0 no 3º andar é uma oportunidade excecional para viver num espaço que combina elegância, comodidade e privacidade. Se valoriza isto tudo, este é o imóvel certo.


Excelente oportunidade, quer para habitação própria quer investimento.


Tendo em conta a proximidade com as Ruínas Romanas de Conímbriga, Serra de Sicó, Buracas do Casmilo, Serra da Lousã, Reserva Natural do Paúl de Arzila, cidade de Coimbra, cidade da Figueira da Foz, região vitivinícola da Bairrada, entre outras atrações turísticas, este imóvel também terá potencial como Alojamento Local.


Imóvel em construção/remodelação. Marque já a sua visita para poder conhecer todos os detalhes que este imóvel tem para oferecer.