Descrição
APARTAMENTO T3, em fase de remodelação, entregue como NOVO, com 4 assoalhadas.
Cozinha totalmente equipada, despensa, 3 quartos - um deles suite - , 2 casas de banho, prédio com 2 elevadores, ótima localização!

Proximidade a todos o tipo de comércio, serviços, escolas, e estações de comboios nas proximidades a de Queluz e Monte Abrão,
Excelentes acesso, prédio estimado, apartamento com vista desafogada.

* Fotos de interiores brevemente...

Marque já a sua visita!

Precisa de Crédito Habitação? Por sermos intermediários de crédito devidamente autorizados pelo Banco de Portugal Nº 0001320, tratamos de todo o seu processo de financiamento, sempre com as melhores soluções de mercado, sem burocracias e sem custos. Quando quer começar as suas mudanças?

A informação facultada, embora precisa, é meramente informativa pelo que não pode ser considerada vinculativa e está sujeita a alterações. 